Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de su Señora Médica=
Episodio 9
¿Quién quiere sellarme en el ataúd?
Cómo,
Incluso curaste
la extraña enfermedad de Su Alteza.
El descenso a la Oficina de Ji'an
es solo temporal.
Con tus habilidades médicas,
Quizás pronto te llamen de nuevo
y te confíen...
tareas importantes.
Su Ye, debes
cuidarte mucho.
Si ocurre algo,
Ve a la oficina de Ji'an y dímelo.
Bueno.
Has sido degradado a la Oficina de Ji'an,
Y sigues fingiendo
ofrecer ayuda.
Exactamente.
Actúas como
Eres la
persona más capaz del mundo.
Su Ye,
No te acerques jamás a la oficina de Ji'an.
Ese lugar está embrujado.
¿Qué?
Feng Yin, no me asustes.
No estoy mintiendo.
Allí se almacenan todos los cadáveres.
Escuché
Es posible que por la noche oigas el sonido de uñas
arañando los ataúdes.
El asistente Li, que fue degradado allí,
Parece haber perdido la razón.
Sí.
Más tarde, empezó a morder
a cualquiera que viera.
¡Convirtiéndose en caníbal!
Asistente Rong,
Debes tener cuidado.
No dejes que esos fantasmas resentidos
robarte el alma.
¿No sientes un poco de frío aquí dentro?
En efecto.
Hace frío y hay humedad.
No precisamente.
Está empezando a oscurecer.
¡Oh, asistente Rong!
¿Por qué tienes las manos tan frías?
¿Podría ser que estés poseído?
La empleada Li también estaba así
antes de irse.
El agua caliente puede alejar el mal.
Sun Yu.
No dejes que el fantasma la posea.
¡Hace un calor abrasador!
Rong Zelan, ¿estás loco?
Nunca discuto con tontos.
El agua caliente no solo puede alejar el mal
pero también hay que escaldar las lenguas
que dicen tonterías.
Si vuelvo a escuchar tus historias descabelladas,
Me aseguraré de usar
Agua que derrite los huesos.
Y recuerda,
Los fantasmas tal vez no se cobren vidas,
pero la vida puede hacerte
Ojalá estuvieras muerto.
¿Qué es lo que quieres hacer?
La oficina de Ji'an almacena cadáveres frescos,
conserva el treinta por ciento
de nuestras hierbas venenosas,
y refina veneno letal.
Si quieres ser un espécimen,
Provócame como quieras.
Tú...
Por cierto,
Cuando salpiqué el agua,
Accidentalmente derramé un poco de polvo para la picazón.
Si no puedes soportar el dolor esta noche,
Ven a la oficina de Ji'an
y ruégame de rodillas.
Adiós.
(Rong Zelan,)
(Hice todo lo posible por deshacerme de ti.)
(¡No te permitiré levantarte de nuevo!)
(Oficina de Jian)
(¡Aquí terminará tu vida!)
(Está bien.)
(Está un poco descuidado.)
(Debo encontrar la manera de irme
lo antes posible.)
(No puedo quedarme atrapado aquí para siempre.)
Señor,
disculpe,
¿Eres la persona a cargo?
Señor, ¿dónde debo alojarme?
¿Dónde está?
Estuvo aquí hace un momento.
Ese anciano camina bastante rápido.
(Llorar)
¡Oh!
¡Deja de gritar!
¿Nunca has visto un cadáver?
Pensé que había vuelto a la vida.
¿Por qué no dijiste ni una palabra?
¡Señor!
¡Vamos, levántate!
Recién llegado,
Mueva este cadáver
dentro del ataúd.
¿Por qué pesa tanto?
Duele.
Déjame echar un vistazo.
Por suerte, no hay fractura.
¿Por qué me pegaste?
No soy demasiado viejo para tener una niña
Trata mi lesión.
Ahora que estoy aquí,
No seré una carga.
Soy Rong Zelan.
Señor, siéntase libre de darme órdenes.
para hacer cualquier cosa.
Déjame ayudarte.
Señor, ¿dónde me voy a alojar exactamente?
¡Sénior!
(Anciano Zhong, Administrador de la Oficina Ji'an)
(Estómago, Puerta de la Vida, Intestino Delgado)
Esto es
Un diagrama anatómico
específico para el tratamiento de úlceras.
Sénior,
¿Sabes cómo tratar las úlceras?
¡No toques mis cosas!
(En realidad es
un experto en el tratamiento de úlceras).
(Si aprendo la técnica,)
(Quizás esto me ayude
a demostrar la inocencia de mi madre).
(Diagrama interno lateral)
Sénior,
tu habilidad para dibujar diagramas
probablemente no tenga parangón
Todos juntos en la oficina.
Deja de adularme.
Por casualidad, conozco algunos medicamentos.
y estoy muy interesado en el
tratamiento de las úlceras.
Cuando era pequeño,
estudié algunos libros relacionados.
e incluso actuó
Disecciones en ratones y ranas
según las instrucciones.
Pero este campo es tan profundo
que aún tengo
muchas dudas sin resolver.
Puedo
¿Podría usted orientarme, señor?
Eres una simple mujer, y tú
¿Quieres ser médico especialista en úlceras?
Te ves delicada y débil.
Me temo que podrías desmayarte
al ver sangre.
y mucho menos enfrentarse a ellos
Carne sucia y podrida todo el día.
¿Podrías soportar semejantes dificultades?
Por supuesto...
Para estudiar medicina,
uno debe ser íntegro.
¿Quién sabe lo que realmente estás tramando?
Salir.
¡No me molestes!
Pero yo...
Ve a la habitación vacía de la esquina.
Déjame en paz.
Bueno.
Anciano Zhong,
(Zhou Wenxi, Auxiliar Médico)
La letrina del patio está obstruida de nuevo.
¡Entonces, bórralo!
Pero es que...
Demasiado sucio.
¿Me estás pidiendo que lo haga?
(Debo lograr que
me acepte como su aprendiz.)
Anciano Zhong, iré.
No le tengo miedo a la suciedad.
Anciano Zhong,
la letrina ha sido despejada.
Ya puedes usarlo.
Disculpen la espera.
Para ser médico especialista en úlceras,
No se trata solo de no tener miedo a la suciedad.
Sénior,
Sigues diciendo que
las mujeres son demasiado débiles para soportar las dificultades.
Pero he demostrado
que puedo soportar las dificultades.
Y no temas a la suciedad.
Realmente quiero estudiar el tratamiento de las úlceras.
Por favor, denme una oportunidad.
¡Anciano Zhong!
(No me rendiré fácilmente.)
Anciano Zhong, ¿has comido?
Anciano Zhong, debe estar cansado.
¡Irse!
Anciano Zhong.
Tómate un té.
Anciano Zhong, déjeme ayudarle.
Irse.
Anciano Zhong,
Tengo muchas ganas de aprender.
Bueno.
¿Quieres que te enseñe
el tratamiento de las úlceras, verdad?
Algunos extremadamente deteriorados
Acaban de llegar cadáveres a la morgue.
y queda un ataúd vacío.
Si puedes dormir
en ese ataúd una noche,
Aceptaré enseñarte.
Vale, no hay problema.
No te arrepientas.
No lo haré.
Espero que puedas cumplir tu palabra.
¿Quién es?
¿OMS?
(Me están sellando en el ataúd.)
¿Quién es?
(Parece que alguien
quiere asfixiarme.)
(No puedo morir asfixiado aquí.)
(¿Quién quiere matarme?)
No te arrepientas.
(¿Podría tratarse del anciano Zhong?)
Mamá,
No lo he hecho.
Limpié tu nombre.
No puedo morir aquí.
Debo vivir...